1-Le superviseur de Markup ou le stagiaire doit avoir une page
 à laquelle il doit être dirigé quand il arrive à la page d'index.
2-Chaque utilisateur (superviseur,stagiaire) doit être authentifié
3-Valider le superviseur lors de l'inscription.
4-Beautiful bootstraps forms
https://mdbootstrap.com/docs/jquery/forms/basic/
5-Address the problem input not 100% when with <100px (responsive design)
6-Penser aux sessions,à l'authorisation au bouton de  déconnection et au footer
7-Penser au logo de Markup à l'intérieur de l'application
8-Penser au bouton voir les contrats stagiaires dans validatesuperviseurs.php
9-Penser au responsive design de chaque page.
10-Quand la liste est vide, penser à mettre aucune entrée.(validate superviseur, voir contrat stagiaires)
11-Penser à mettre un champ complété ou non dans la liste des offres stagiaires
12-Penser à mettre à jour le nom du contrat : nom utilisteur + idContrat

Name         Email                       Password          role
Foloum       foloum@groupemarkup.com     fidele            superadministrateur
Hermann      pokatchoneng@gmail.com      vanamos           superviseur